تبدوا لطيفا بهذه الفقاعات
هذا من جراء تأثير الشراب
مرحبا، هذا أنا، سأدخل
ممرت بيوم صعب وطويل
سأشترى بعض الدجاج، أتريد؟
لا، شكرا، لا أريد الدجاج، الى اللقاء
متأكد؟ دجاج مقرمش؟ أرز مع فاصوليا؟
لاخر مرة أخرج أخرج يا جوى
حسنا
هل أنت بخير؟ اسف لم يغادر بسهولة
كان يسألنى إن كنت أريد الدجاج
الدجاج؟ أريد بعض الدجاج
جوى
أريد 3 قطع دجاج وسلطة وفاصوليا وكولا
كولا خاصة بالحمية
مرحبا
مرحبا فيبي
صباح الخير فيبى
على أخباركم هذه القصة
كنت قادمة الى هنا وكان سائق سيارة الاجرة
أكان أسمه أنجوس
ماذا؟
إنه سائق السيارة الاجرة  التى أستقليناها فى لندن
حسنأ، على أيه حال
ما أسم الحانه التى أخذنا إليها؟
ويت شيف
أجل، وكان لديهم ذلك الشراب
بودينجتون
بودجيتون
فيبى تريد أخبارنا قصة
أجل، كان يضع قبعة مضحكة جدا لا أريد التحدث عن ذلك
مرحبا
مرحبا روس
بودينجتون
أجل
كان شرابا ممتازا
أرغب فى العودة الى لندن كى أذهب الى احدى تلك الحانات
أظنه موجودا فى الحانة البريطانية قرب المركز التجارى
أراك لاحقا
ألا يفترض أن تعود رايتشل الان؟
أجل، لكن طائرتها تأخرت فى أثينا، لكن يجب أن تصل الان
إذا لقد تحدثت إليها، هل كانت غاضبة؟
لا ، لكنها تحبنى
لقد تخليت عنها فى طائرة متحه الى اليونان
أنا لم أتخلى عن رايتشل، حسنا؟
حضرت اميلى الى المطار أضطررت الى اللحاق بها، أعنى
فعلت ما على فعله، إنها زوجتى ، رايتشل زوجتى
اميلى ، اميلى هى زوجتى يا إلهى، ماهذا؟
ألم تسمع شيئا عن اميلى
لا، منذ أن أضعتها فى المطار
لا أصدق أنها أستطاعت الهروب منك
كانت سريعة حسنا؟
أتظن بأمكانك هزيمتى؟ لنتسابق فى الخارج
مرحبا
رايتشل، أنا أسف جدا
روس  ، لا بأس فعلت ما عليك فعله
بهذه البساطة؟ لست غاضبة؟
لابد أن ذلك كان مريعا
مريعا، تمتعت فى اليونان
كان الفندق والساحل جميلين
قابلت أناس لطفاء لا تقلق على رايتشل
إذا، أنتهى الأمر؟
حسنا، أجل، لا بأس
شكرا رايتشل أنت الأفضل
لا، أنت الأفضل
سأذهب الى متجر الأزهار
بما أن أحدا لن يخبرنى بمكان اميلى
سأرسل 72 زهرة حمراء طويلة الى منزل والديها
زهرة عن كل يوم عرفتها حببتها ذلك سيجعلها تتصل بى مجددا
روس، عندما تكتب البطاقة تأكد بأنك ترسلها الى اميلى
رايتشل، هذا رائع، جيد أنك قضيت وقتا ممتعا فى اليونان
ماذا؟
لم أقض وقتا ممتعا فى اليونان
روس تخلى عنى، حسنا؟
لم أجد طائرة للعودة، لذلك اضطررت للبقاء فى جناحهما الخاص
والناس يأتون ليقولوا لى سيدة غيلر، لماذا تبكين؟
كان ذلك مخزيا للغاية شعرت كأننى غبية
إنها غلطتى، وتعرفين لماذا؟ لأننى أتخذ قرارات خاطئة
هذا غير صحيح
بلى، هذا صحيح، لحقت بـ روس الى لندن
لندن غبية غبية
فيبى، أنت محقة ما كان على الذهاب الى لندن
من الان فصاعدا أنت ستتخذين قراراتى
لا، فعلت ذلك مرة من قبل
ولم يعجبنى أمتلاك القوة والسيطرة على حياة شخص ما
أنا سأفعل
هذا جيد، مونيكا لديك الان السلطة على حياتى العاطفية
حسنا، سأذهب الى العمل
رايتشل، مسرور لعودتك
فيبى
هذا من دواعى سرورى
رايتشل، عزيزتى أنظرى
هذه صورة جميلة لك مع جوى عند الاستقبال
إنه متزوج روس متزوج لا أستطيع تصديق ذلك
عزيزتى، انتبهى لحواف الصور
اعنى، سأتقبل الأمر فهى غلطتى
عزيزتى ، الحواف، أثر الاصابع، الصور
حسنا، لا بأس، أعرف أنك مستاءة وأعرف أنه لا يتعلق بى
أراهن أنه يتعلق بها قليلا
إن توقف عن التفكير بـ روس قليلا ستجدين رجالا لطفاء فى كل مكان
أعنى، أنظرى، جانثر إنه جميل ولطيف
أجل أظن جانثر
ذلك الرجل هناك؟
إنه الرجل الذى غازلته عند الطاولة
لا أدرى، لا أدرى
سوف تتحدثين اليه
عقدنا أتفاقا، أنا أتخذ قراراتك وأقول أنك ستتحدثين إليه
حسنا، أنت الزعيمة هنا أعتقد أننى سأفعل ما تقولينه
قولى ذلك له وستحصلين عليه
مرحبا
مرحبا، فيبى
أحضرت صورنا فى لندن هذه صورتنا جميعا عند برج لندن
ها نحن جميعا
هذا روس و جوى وأنت و
وأنا
أعتقد أننا تحدثنا كثيرا عن لندن ، صحيح؟
لا، أسفة، ذلك لأننى لم أستطع الذهاب
وكل ما أفعله الان هو الحمل ذلك يشعرنى أننى بعيدة
أسفون
مذا حدث؟
حسنا، تحدثنا قليلا وحصلت على موعد ليلة الغد
أرأيت؟ ألم أخبرك بذلك؟
أنت تتخطين روس فعلا
حسنا
أخرج
لدينا الحق بعدم خدمة من لا نريد
لماذا تأخرت؟
علقت فى العمل لكننى سأستقيل غدا لاجلك
إذا، شكرا لأنك أستقبلتنى
رايتشل
فيبى
الى اللقاء
ما هذا؟
أظنها طريقة وداع أوروبية تعلمها فى لندن
هذه ليست أوروبية
حسنا، أعتقد أنها فرنسية
قضيت وقتا ممتعا فعلا
أجل، أنا أيضا
إذا، أعتقد الى اللقاء
أجل، ما لم ترغب فى الدخول؟
أجل
حسنا، أنتظر قليلا لا أستطيع أتخاذ هذا القرار
أنتظر قليلا فقط
حسنأ، لا بأس
مرحبا
هل مونيكا هنا؟ على سؤالها أمرا
ذهبت الى المعسلة
ما هذا؟
وصلت بالبريد اليوم ، أنها
72 زهرة حمراء طويلة
زهرة لكل يوم عرفت وأحببت به اميلى
مقطعة الى قطع صغيرة
عزيزى هذا محزن
ليس سيئا، ستصنع مونيكا منها خليطا
أعتقد أننى سأتمشى تحت المطر قليلا
لكنها لا تمطر
لا أستطيع الحصول على شئ
أتدرى ماذا؟ روس
لن تذهب الى أى مكان ستجلس هنا
سأعد لك كأسا من الشاى
وسنتحدث عن كل شئ الان، حسنا؟
مرحبا ، دايف
نعم
أسمع، أعتذر عن إدخالك هذه المرة
صديقتى مريضة جدا، حسنا؟ الى اللقاء
عزيزى، أعرف أن الامور تبدو سيئة الان
رايتشل؟ هل أستطيع التحدث أليك؟
أضعت بعض الجوارب
أجل
ما مشكلتك؟ هل تريدين الوقوع فى الفخ؟ هل تريدين؟
أنت لم تضيعى أى جوارب
رأيت دايف و أخبرنى أنك تجاهلتيه
أستمعى الى ، أنا أتخذ القرارات
أقول لك أتركى روس وعودى الى دايف
ماذا كنتى تفعلين
حسنا، كنت أحاول، أردت
أخباره أننى مازلت أحبه
ماذا؟ لا يمكنك قول ذلك له
لم لا؟ الناس يحبوت سماع ذلك
أنا أتخذ القرارات وأقول لا
حسنا، لا يمكنك أتخاذ القرارات بالنيابة عنى لانك مطرودة
لا يمكنك طردى، أنا أخذ قراراتك وأقول
أنا لست مطرودة
حسنا
رايتشل، هيا، دعينى أدخل
أتواجهين مشاكل؟
رايتشل أقفلت الباب
سأخلع الباب إذا أعطيتنى بعض السكر
رايتشل، دعينى أدخل رايتشل
شكرا
رايتشل، هل أستطيع التكلم إليك فى الخارج قليلا؟
لا
أنا بحاجه الى التكلم إليك
حسنا، إذا تكلمى
حسنا، سأتكلم
أتذكرين الامر الذى ناقشناه للتو والذى تريدين فعله؟
نعم
أى أمر؟
حسنا، رايتشل تريد أخذ دروس فى رقص السوينغ
وأظنها فكرة غبية جدا وخطيرة
لن تحصل أبدا على مرادها ولا أحد يعلم لمن ستسبب الأذى
مونيكا على حق رقص السوينغ صعب
سأستخدم الهاتف
على إلغاء قوارير الشراب الـ 5 الكبيرة التى أرسلتها الى اميلى
يا إلهى
يا لها من قاتلة
سأفعل ذلك
حسنا، رايتشل أعلم أنك تحسبين أننى مجنونة
أرجوك، قبل أن تخبريه أنك تحبينه أقنعى شخصا واحدا أنها فكرة جيدة
لأننى متأكدة أنك ستعجزين
لكن، أنا
أرجوك
حسنا، لا بأس
جوى، لقد دخلت
فيبى
حسنا، فيبى؟
نعم؟
تذكرين عندما أخبرتنا شعورك لعدم تمكنك من الذهاب الى لندن وأنك بعيدة؟
أجل؟
حسنا، شعرنا يالسوء حينها لذلك قررنا أن نذهب برحلة أخرى معا
يا للروعة، الى أين سنذهب؟
فكرنا بالقيام بنزهة الى المتنزه المركزى
المتنزه المركزى
أجل جميعا وطوال اليوم
هذا مقرف، هذه ليست رحلة لقد عدت للتو من المتنزه
هل سنحتفل لأننا ذاهبون الى المتنزه المركزى؟
حسنا، إنه بجوار منزلى، يا للروعة
حسنا، سأذهب الى البيت لأحتفل بنجاح فكرتى
مهلا قليلا يا سيد القبل
أردت التحدث إليك بخصوص طريقة الوداع الأوروبية التى تعلمتها
وأريد أخبارك أنها لم تعجبنى لذلك أوقفها، أوقفها فحسب
كنت أحاول نقل بعض الثقافة الى المجموعة
لا بأس، لكن لا تنقلها الى فمى
تجعلنى أرغب بالتقيؤ
يا أصحاب، فيبى هنا
فيبى، مرحبا
مرحبا فيبى
حسنا، مرحبا
حسنا، فيبى، قررنا أن فكرة المتنزه لم تكن
ليست
جيدة
لذلك فكرنا أن نذهب جميعا لقضاء أجازة أخر الاسبوع فى مدينة أتلانتا
مدينة أتلانتا إنها فكرة رائعة، فكرة من هذه؟
أنا
مهلا، إنها فكرتى
لا، أنا قلت أننا بحاجه الى فكرة جديدة
وأنا أقترحت فكرة مدينة أتلانتا
والتى هى الفكرة الجديدة
حسنا، لماذا لا نلتقى فوق بعد ساعة؟
حسنا، سأذهب لاحزم أغراضى سأحزم جميع أغراضى
هيا رايتشل، لنذهب
أجل سأراك فوق بعد دقائق
لا، رايتشل، لم تقنعنى أى شخص لذلك لا يمكنك أخباره
أتعرفين؟ ذلك لايهم
حسنا، رايتشل
هل تعرفين كم هو مؤلم إخبار شخص أنك تحبينه بعد فوات الاوان؟
أجل، لكننى لا أبالى
حسنا، لا أستطيع رؤية ذلك
ماذا تقرأ
جريدة
أجل، ماهو موضوعها؟
أخبار العالم
حسنا
روس، أود أخبارك أمرا والجميع أخبرنى الا أفعل
لكننى أظنهم مخطئون أنت تعرف أن البشر يخطئون
بالتأكيد ، ذات مرة فى العمل أعتقدت أن الأحفورة الكربونية
حسنا، روس، أحاول أخبارك أمرا
أجل
حسنا
تفضلى
حسنا، سأخبرك، سأخبرك
مازلت أحبك روس
لست متأكده من فائدة ذلك الان
ماذا؟ أهى نكتة؟ لأنه تصرف لئيم
أنا جادة، أنا جادة للغاية
لماذا تضحكين؟
لأننى سمعت ذاك للتو
سمعت ذلك وهو سخيف
أعنى أن متزوج أنت متزوج وهذا سخيف
أحسست عندما قلتها أن جسمى يطفو
بعدها سمعت ما قلته أنا بعدها أحسست بأننى أطفو
بدوت كأننى غبية
حسنا، أنا متزوج فعلا
مع أننى لم أتحدث مع زوجى منذ حفل الزفاف
أسفة، هذا ليس مضحكا
فى الحقيقة أنه مضحك نوعا ما
زوجتى لا ترد على أتصالاتى
لا أدرى أين زوجتى
روس أين زوجتك؟
لا أدرى
يا إلهى، حسنا
هل يمكن أن تنسى ما قلته لك للتو؟
حسنا، يجب أن أنسى لأننى
السبب هو أن متزوج من اميلى
هذا هو السبب
روس، لن تسوء الأمور بيننا، صحيح؟ أعنى بسبب ما قلته
لا، لا، أنا سعيد لأنك قلت ذلك
إنه أمر جيد أن يخبرك أحد أنه يحبك
هذا ما قلته
شكرا لأنك كنت لطيفا معى
لا، شكرا لك
شكرا لك
حسنا، لنذهب
مدينة أتلانتا
مدينة أتلانتا يا أعزائى
لنبدء الرحلة، جوى صيحه عاليه للرحلة
فيبى، أنت تسربين؟
يا إلهى، لقد أنكسر ماء الرحم
حسنا، لا تقلقوا، سأتدبر أمرى
مهلا، مهلا
فيبى، يجب أن نأخذك الى المستشفى الان
فيبى، الأطفال سيولدون الان
صيحة عالية لولادة الاطفال
أنتظروا، أتذكرون عندما أنكسر مائى؟
لا أصدق أن فيبى ستلد
أعرف، إنه جميل، مدهش
أتعرفين ما لا أصدقه أيضا؟
على تقبيل فيبى ورايتشل كل مرة أغادر فيها الغرفة
محزن أنهما لم يروننا عندما أقمنا علاقة
أتعرف أى شئ عن النساء
لا
لا بأس إذا
حسنا